colocar passos para iniciar ambiente python.

Criar projeto django
    django-admin startproject projeto

cria uma nova aplicação para o projeto.
    python manage.py startapp blog

Inicia o servidor
    python manage.py runserver

Gerar migrações
    python manage.py makemigrations

executar migração python.
     python manage.py migrate

Cria um super usuario no python. para gerenciar o admin da aplicação.
    python manage.py createsuperuser

 Devemos registrar nossas classes no admin.py
    from models.blog import *
    admin.site.register(models.Post)
    admin.site.register(models.Comentario)
